1. O que são sistemas embarcados?
São sistemas computacionais mais simples que computadores de propósito geral, independentes e completos, cujo propósito é executar um procedimento específico pré-determinado. Geralmente ocorre a repetição desses procedimentos pelo usuário.

2. O que são sistemas microprocesssados?
São sistemas em que são utilizados microprocessadores para tomadas de decisão e cálculos em um dispositivo tecnológico. O microprocessador é um circuito integrado multifuncional programável, que aceita ou coleta dados para serem processados e disponibilizados na saída - de acordo com a programação e as funções em sua memória.

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados: (a) Para a indústria automotiva; (b) Para eletrodomésticos; (c) Para automação industrial.
(a) Por exemplo: módulos de controle de carros, controlando airbag, portas, janelas, assentos, luzes, etc; (b) Por exemplo: as configurações da forma de processo em uma máquina de lavar, em smart TV's; (c) Por exemplo: controle de máquinas como braços mecatrônicos para manuseio do produto em um processo industrial.

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
Harvard e Princeton. A primeira é um tipo de arquitetura de memória que permite leitura simultânea de dados e do programa, permite barramentos de dados e programas separadamente otimizados; além disso, guarda dados constantes na memória do programa. Já a arquitetura Princeton é mais simples e menos eficiente, não conseguindo acessar as duas memórias ao mesmo tempo.

5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
As placas Raspberry Pi também conseguem trabalhar em aplicações que envolvam lógicas de hardware, no entanto, seu potencial é melhor explorado em casos que necessitem de soluções otimizadas de software (como, por exemplo, cálculos complexos), afinal de contas, estas são computadores completos.